Ingredientes
Massa

400 gramas de farinha de trigo
200 gramas de manteiga gelada
1 ovo inteiro e 1 gema de ovo batidos para a massa
sal a gosto, pode ser uma colher de chá
6 colheres de sopa de leite
1 gema de ovo para pincelar a massa


Ingredientes
Recheio

1 quilo de peito de frango cozido e desfiado
1 cebola média picadinha
3 dentes de alho picados e amassados
2 tomates picados e sem pele
1 copo de requeijão
2 colheres de sopa de azeite
Cheiro-verde picado
1 lata de milho verde
1 lata de molho de tomate
1 colher de sopa cheia de farinha de trigo
3 cubos de caldo de galinha
Azeitonas pretas picadas a gosto


Modo de Preparo
Recheio

1 Cozinhe o peito de frango, desfie e reserve
2 Numa panela coloque o azeite e frite a cebola, não deixe dourar
3 Coloque o alho e frite mais um pouquinho
4 Acrescente o frango desfiado
5 Dissolva os cubinhos de caldo de galinha em meia xícara de água quente, junte ao refogado
6 Coloque o trigo e mexa sem parar vigorosamente até ficar com uma aparência cremosa
7 Junte os outros ingredientes, mexa bem e está pronto
8 Espere o recheio esfriar. Depois, coloque na massa do empadão.


Modo de Preparo
Massa

1 Misture em uma tigela o trigo e a manteiga até que vire uma farofa
2 Acrescente os ovos, a gema, o leite e o sal a gosto. Com um garfo, amasse bem até que fique uma massa lisinha
3 Divida a massa, embrulhe em papel filme e leve à geladeira por aproximadamente 30 minutos
4 Use metade da massa para forrar a assadeira e a outra para cobrir o recheio.
5 Pincele o empadão com a gema.
6 Leve ao forno médio preaquecido e asse por aproximadamente 40 minutos ou até dourar.

Dica: se você preferir, troque o milho por palmito no recheio do empadão.