Ingredientes:
3 ovos
250 gramas de açúcar
210 gramas de Farinha de Trigo
300 gramas de chocolate em pó 33% ou 50% cacau
150 gramas de manteiga em temperatura ambiente
50 gramas de gotas de chocolate

Modo de preparo:
Primeiramente, em uma batedeira coloque os ovos, o açúcar e a manteiga e misture bem, vá adicionando o achocolatado aos poucos e por último a farinha de trigo.

Finalize colocando as gotas de chocolate na massa.

Então, coloque a massa numa assadeira (20 cm X 20 cm) untada, forrada com papel manteiga.

Por fim, leve ao forno médio pré-aquecido a 180°C em média por 35 minutos. Retire do forno e deixe esfriar.

Pronto! Tenha certeza que essa é a melhor receita de Brownie.